se nessa vida existisse uma garota mais linda que ela,ela não estaria no meu ranking de pessoas mais bonitas que existem.
poucas coisas nessa vida me desestabilizam emocionalmente, uma delas é você. Sim, eu tenho medo, medo das coisas que poderiam 
acontecer se você fosse embora. Medo de nunca mais encontrar um motivo para buscar o sucesso na minha vida.Medo de perder a motivaçao
de viver. Medo de perder a sua "simples amizade".
A data na qual eu guardei com tanto carinho 17/05/2024 pois foi a data mais proxima da carta que eu escrevi para você.
Não sou bom escrevendo cartas, mas esse é um dos motivos para melhorar ,Para você.
Para você poder sorrir, Rir, e inibir a verdadeira tristeza que o repentino nos traz.
Você é minha guia neste túnel sem graça,sem rumo e escuro que é a vida.
Nenhuma das minhas palavras consegue descrever a sensação que eu sinto quando eu te vejo, converso e quando me aproximo de você.
Assim como a lua tem as estrelas eu tenho você pra iluminar meu dia
O motivo para minha timidez, é justamente o medo de fazer algo errado e te perder para sempre.
Você foi a única mulher a me despertar o verdadeiro interesse de namorar e casar nesta vida, antes para mim essas relações significavam 
apenas contato fisico e sexual com falsas promessas e falsas declarações de amor um para o outro.
Eu hoje , estou verbalizando tornando real os meus pensamentos e redefinindo a definiçao de "Amor" na minha vida.
Amor não é apenas o interesse por sexo, é a vontade de compartilhar todos momentos da sua vida com sua amada(a), é a capacidade de ouvir, 
aconselhar, discutir e fazer as pazes, de ajudar , de sofrer, de consentir, de sentir compaixão,
e de envelhecer juntos.
Você despertou em mim, o interesse mais forte de vencer e compartilhar todos os meus ganhos com você.
A motivação para a qual um dia eu perdi por motivos fúteis, apenas você consegue acendê-la.
Eu gosto da sua risada, da sua forma de enxergar o mundo, das suas conversas, das suas piadas malucas, do seu jeito bobo e carismatico de ser,
gosto do seu jeito de ser, para mim além de ser a pessoa mais bonita no mundo, mesmo que se um dia perder sua aparência, eu iria te amar da mesma
forma de sempre.
Eu não quero invadir seu espaço, não quero te afogar com minha presença , muito menos te usa-la. O que eu quero é poder estar minimamente junto a você 
ter a capacidade de compartilhar momentos engraçados, tristes, conhecimentos gerais, compartilhar a minha visão de mundo 
eu quero passar os momentos mais felizes da minha vida ao seu lado. 
quero poder conquistar os seus onjetivos por você, quero lhe dar presentes de verdade, com o toque sentimental especial
A vida tem mais cores e gostos ao seu lado...

João Paulo 05/12/2024
	P/:  L.G

Irei mostrar apenas quando eu houver certeza de algo.