Trabalho 1 de estrutura de dados:
Aluno: João Paulo Alves Campos
data de entrega 06/03/2025
Professor : Ivairton Monteiro Santos
UFMT - 2024/2

Descriçao do documento de Trabalho:
Sistema de Gerenciamento de pedidos de um restaurante
    Desenvolva um sistema de gerenciamento de pedidos para um restaurante, utilizando
    estruturas de dados como listas, pilhas e filas. O objetivo é simular o fluxo de pedidos em
    um restaurante, desde o momento em que o cliente faz o pedido até o momento em que
    o pedido é entregue. O sistema deve ser implementado em linguagem C, com alocação
    dinâmica de memória.
    Requisitos:
        • Implementar uma lista encadeada para armazenar os pedidos.
        • Utilizar uma fila para gerenciar a ordem de preparo dos pedidos.
        • Usar uma pilha para gerenciar a entrega dos pedidos prontos.
    Desenvolvimento:
    1. Lista encadeada para armazenamento de pedidos
    A lista encadeada será utilizada para armazenar todos os pedidos feitos pelos clientes.
    Cada nó da lista representará um pedido e conterá informações como o número do
    pedido, o nome do cliente, os itens pedidos e a situação do pedido (pendente, em
    preparo, pronto, entregue).
    A estrutura do pedido deve ser:
        struct est_pedido {
        int numero;
        char cliente[50];
        char itens[100];
        char status[20];
        struct est_pedido* prox;
        };
    2. Fila para Gerenciamento de Preparo
    A fila será utilizada para gerenciar a ordem de preparo dos pedidos. Os pedidos serão
    adicionados à fila conforme são feitos e serão removidos da fila conforme são preparados.
    A estrutura da fila deve fazer referência diretamente ao pedido já cadastrado:
        struct est_fila {
        struct est_pedido *pedido;
        struct est_fila *prox;
        };
    3. Pilha para gerenciamento de entrega:
    A pilha será utilizada para gerenciar a entrega dos pedidos prontos. Os pedidos serão
    empilhados conforme são preparados e serão desempilhados conforme são entregues aos
    clientes. Novamente, a estrutura da pilha deve fazer referência direta ao registro do
    pedido.
        struct est_pilha {
        struct est_pedido *pedido;
        struct est_pilha *prox;
        };
    4. Funcionamento do Sistema:
    1. Recebimento do pedido: O pedido é adicionado à lista encadeada, com status de
    pendente.
    2. Início do preparo do pedido: O pedido é adicionado à fila de preparo, seu status é
    modificado para “em preparo”.
    3. Fim do prepare do pedido: O status do pedido é alterado para “pronto” e
    adicionado à pilha de pedidos prontos.
    4. Entrega do Pedido: O pedido é retirado da pilha de pedidos prontos e entregue ao
    cliente, alterando seu status para “entregue”.

Resumo: 
    1-> Devo implementar uma lista dinamica para armazenar pedidos de clientes
    2-> depois devo implementar uma fila para cuidar da ordem dos pedidos
    3-> E usar uma pilha pra fazer a entrega dos pedidos prontos

    ->A estrutura de lista de pedidos deve ser a seguinte: 
        struct est_pedido {
            int numero;
            char cliente[50];
            char itens[100];
            char status[20];
            struct est_pedido* prox;
            };

    -> A estrutura da fila deve ser :
        struct est_fila {
            struct est_pedido *pedido;
            struct est_fila *prox;
            };
    
    -> A estrutura da pilha deve ser: 
        struct est_pilha {
            struct est_pedido *pedido;
            struct est_pilha *prox;
            };






